### expressJS, restAPI. Приложение для новостного портала. Тестовое задание для nodejs разработчиков.
---
## Реализовать следующие функции:

### Операции с новостями
- Создать & Добавить несколько полей для модели News (заголовок, дата, просмотры, автор, содержимое)
- Удаление одной новости
- Получение одной новости
- Изменение одной новости (содержимое, заголовок)
- Получение всех новостей
- Подсчет количества просмотров у новости
---
### Операции с пользователями
- Регистрация пользователя (логин, почта)
- Вход для пользователя по логину и паролю
- Рассылка писем пользователям о новых новостях (по рассписанию 1 раз в день)
- Создание новости пользователем, если пользователь авторизован
---
## Детали функционала
- Регистрация пользователя происходит по почте и логину. Пароль для учетки должен высылаться на почту при регитсрации. Пользователь считается потвердженным после того, как сделает вход
- При изменении новости, должна фиксироваться дата изменения
- Если пользователь уже просмотрел новость, то не увеличивать кол-во просмотров у новости
---
## Требования к завершенному заданию
- Все секретные ключи, токены, урлы должны быть спрятаны в env переменных
- Приложение должно быть опубликовано на heroku.com или на аналогичный веб сервер
- База данных на выбор, преимущественно mongodb (на их сайте можно создать кластер), (драйвер для mongodb любой mongodb/mongoose).
- Приложение должно запускаться с помощью npm start
- Код должен быть опубликован на github
- Все /api/ эндпоинты должны быть описаны в файле readme.MD в корне проекта. 
- Все ошибки / исключения должны быть обработаны в коде (ОНИ не в коем случае не должны останавливать/завершать приложение ! ). В случае возникновения ошибки, должно быть выслано письмо на почту с сообщением об ошибке, временем возникновения ошибки и названием функции в которой произошла ошибка.

Пример: 

/api/news/:id - запрос на получение новости по id

Запрос: HTTP ```GET``` /api/news/2

Ответ: 
```javaScript
HTTP 200 ok 
response: {
    id: 2,
    title: 'News Title Example',
    content: 'News content example'
}
```


 